Тестовое задание на вакансию Бэкенд разработчик Python/Django с базовым знанием ReactJS

Тестовое задание – дополнительный способ для нас убедиться в вашей квалификации и понять, какого рода задачи вы выполняете эффективнее всего.
Расчётное время на выполнение тестового задания: 5-6 часов, время засекается нестрого. Приступить к выполнению тестового задания можно в любое удобное для вас время. При выполнении тестового задания можно пользоваться любыми вспомогательными материалами.
У текущего тестового задания есть только общее описание требований, конкретные детали реализации остаются на усмотрение разработчика. Решение по стеку технологий, которые необходимы для решения задачи, также принимает кандидат по своему усмотрению.

Задание
Необходимо разработать сервис управления рассылками с возможностью создания, удаления, редактирования, запуска и остановки рассылки А также модуль, который будет осуществлять рассылку при запуске с отображением простой статистики.
Необходимо реализовать модели и методы создания новой рассылки, просмотра, редактирования и получения статистики по выполненным или выполняющимся рассылкам.
Реализовать сам сервис отправки уведомлений. Физическую отправку сообщений выполнять не нужно, достаточно перенаправить события отправки в лог файл или в базу данных.
Реализовать простую статистику по рассылкам
Общее количество пользователей в рассылке
Какому количеству пользователей уже было отправлено сообщение
Реализовать интерфейс управление рассылками, допускается использование Django Admin
Запуск
Остановка
Редактирование
Удаление
С помощью ReactJS организовать публично доступную страницу (фронтенд), которая отображает список всех рассылок со статистикой по каждой рассылке и обновлением этой статистики в реальном времени с помощью технологий AJAX или WebSockets
Подготовить Docker Compose файл для быстрого запуска проекта со всеми зависимостями

Критерии приемки
Выполненное задание необходимо разместить в публичном репозитории на github.com
Понятная документация по запуску проекта со всеми его зависимостями
Проект запускается без ошибок и его функционал соответствует заданию
Docker Compose файл присутствует и запускает весь стек проекта
Наличие Unit тестов приветствуется

